Aku tidak bisa menebak apa yang akan terjadi besok
Ini lain dari membuat pengorbanan
Ada sesuatu yang berbeda
Dan aku tidak menganggapnya sebagai permainan hukuman
jadi... aku cuma tidak mengerti
Aku tidak bisa memahaminya
tapi keberadaanmu sekarang lebih dari sekedar "penting"
Di dunia ini tidak ada yang tidak berakhir
Aku tidak menangis karena aku terluka
Melainkan butiran cinta yang manis!
Aku ingin terus bermimpi
Aku ingin mencoba untuk lebih tenang dan lembut
Aku senang jika bisa bersamamu
Perempuan itu kuat, kan?
Tapi kadang kadang, mereka juga bisa sangat lemah?
dan kehidupan kita juga akan sama menyenangkannya!
ku hanya ingin membuatmu senang!
ashita no koto wa wakaranai
kore tte gisei to wa chigau
nanika ga chigau
batsu geemu ja nante omowanai
...tte nande na no ka wakaranai
chotto shakuzen to shinai kedo
kimi no sonzai ima daiji da nante mon ja nai
owaranai koto nante kono yo no doko ni mo nai
naku no wa tsurain ja nai no
ai no sweet drops sweet drops
zutto yume mite mitai ne
motto yasashiku shitai ne
kimi to iraretara happy
onna no ko tte tsuyoi ne
dakedo tokidoki yowai ne
bokura no negai wa happy happy happy
sonna hibi mo happy
Just wanna make you happy!
明日のことはわからない
これって犠牲とは違う
何かが違う
罰ゲームじゃなんて思わない
...ってなんでなのか分からない
ちょっと釈然としないけど
君の存在今大事だなんてもんじゃない
終わらないことなんてこの世のどこにもない
泣くのは辛いんじゃないの
愛の sweet drops sweet drops
ずっと夢見てみたいね
もっと優しくしたいね
君といられたらhappy
女の子って強いね
だけど時々弱いね
僕らの願いは happy happy happy
そんな日々も happy
Aku tidak bisa menebak apa yang akan terjadi besok
Ini lain dari membuat pengorbanan
Ada sesuatu yang berbeda
Dan aku tidak menganggapnya sebagai permainan hukuman
jadi... aku cuma tidak mengerti
Aku tidak bisa memahaminya
tapi keberadaanmu sekarang lebih dari sekedar "penting"
Di dunia ini tidak ada yang tidak berakhir
Aku tidak menangis karena aku terluka
Melainkan butiran cinta yang manis!
Aku ingin terus bermimpi
Aku ingin mencoba untuk lebih tenang dan lembut
Aku senang jika bisa bersamamu
Perempuan itu kuat, kan?
Tapi kadang kadang, mereka juga bisa sangat lemah?
dan kehidupan kita juga akan sama menyenangkannya!
ku hanya ingin membuatmu senang!
terasu atatakai taiyou to
tonari ni kimi ga ireba...
Whoa! High, high, high!
hashagidasu kimochi ni
utae lai lai lai!
koe wa doko made mo
mou high high high!
maiagaru kaze ni nori
utae lai lai lai!
koe mo tobihaneru
日曜の晴れた昼下がり
今日はどこへ行こう？
通い慣れたいつもの道が
眩しく 輝いて見える
照らす暖かい太陽と
隣に君がいれば
はしゃぎだす気持ちに
歌え lai lai lai!
声はどこまでも
もう high high high!
舞い上がる風に乗り
歌え lai lai lai!
声も飛び跳ねる
Usagi
Drop
Agustus, Rabu
Agustus, Kamis
Pesta Festival Obon
Makam Keluarga Kaga
Selamat ulang tahun, Rin
Bu Saionji...
Kamu harus istirahat.
Tidak apa.
Kalau aku tidur, kita tidak bisa kejar deadline.
Kenapa...
...kita tidak cari udara segar dulu?
Kami istirahat dulu.
Baik.
Hati-hati.
Kalian juga harus istirahat kalau perlu.
Kalo ada apa-apa, hubungi aku.
Kita akan baik-baik saja sampai malam.
Ayo.
Daikichi!
Panasnya...
Tanganmu seperti es.
Kau tidak boleh di ruangan dingin.
Soalnya kalau kumatikan AC-nya, kalian bisa keringetan.
Kudengar stress bisa menyebabkan suhu tubuh turun...
Oh...
Oh iya, mengenai pekerjaan yang kau sebutkan itu...
Kurasa itu tidak bagus kalau menurunkan kualitas karyamu.
Kau tidak pernah kuat, Maa-chan.
Lagipula kau sudah hidup berkecukupan sekarang.
Jadi kurasa tidak perlu lebih keras lagi.
Tapi...
Apa?
Ketertarikan publik pada karyaku bisa mudah hilang tahun depan.
Selalu ada seniman generasi baru yang menggantikan...
Dan orang-orang bisa bosan dengan karya kita...
Kau terlalu pesimis, Maa-chan.
Tidak baik buatmu.
Ada tinta lagi di wajahmu.
Oh...
Dasar...
Kau itu perempuan, jadi seharusnya-
Aku bukan perempuan!
Aku ini seniman manga!
Aku mau kerja lagi!
Maaf mengganggu kalian...
Haduh...
Aku tidak bisa bekerja...
Pagi...
Kenapa tidak keluar saat kupanggil?
Maaf. Panas sekali...
Apa itu buatmu dingin?
Iya.
Mau makan siang?
Iya!
Hei, bantu aku!
Liburan musin panas Rin sudah dimulai.
Kami buat bekal bersama di pagi hari, dan dia pergi ke penitipan anak.
Kamu mau ziarah ke makam Kakek Sabtu depan?
Sebentar lagi Festival Bon, dan bungamu pasti...
Catatan: Liburan Jepang biasa digunakan untuk menghargai arwah leluhur.
Hah?
Kenapa? Tidak mau?
Bunga loncengnya belum mekar, jadi...
Ah, benar. Sepertinya butuh waktu lagi.
Kalau begitu kita beli saja nanti? Kita bawa bungamu pas sudah mekar.
Iya...
Kakek pasti senang kalau kau bawakan bunga lonceng yang kau tanam.
Benarkah?
Tapi adanya kau disana lebih buat dia bahagia.
Itu yang terpenting.
Benar...
Baiklah.
Jika Rin tidak ada disini, mungkin aku tidak akan memikirkan Kakek begini...
Rin-chan! Rin-chan!
Ah, Kouki-kun!
Hei! Rambutnya bisa berantakan kalau gerak!
Maaf...
Tapi kenapa rambutmu nggak kenapa-napa?
Tidak tahu!
Apa?
Tunggu sebentar!
Hei, kita bisa terlambat!
Kenapa dia?
Daikichi, berapa hari lagi?
10 mungkin.
Dapat satu!
Kulit jangkrik!
Kulit?
Wah, jadi ingat...
Aku dapat banyak...
Menjijikan!
Jangan dikocok!
Kita bisa terlambat!
Hoi!
Awas ada mobil!
Aku sudah kesini beberapa kali.
Dengan Kakek?
Ya.
Begitu, kayanya makam Nenek juga disini.
Neneknya Kakek?
Bukan, tapi nenekku.
Nenek dan Kakek punya anak, ibuku.
Terus, dia melahirkanku.
Ah! Jadi ibumu adalah putri Kakek!
Tapi...
Berarti aku ini adik ibumu.
Waduh! Harusnya aku nggak ngomongin itu!
Lewat sini!
Disini!
Sudah basah...
Vas itu...
Ibu Masako punya yang begitu.
Ma...
Apa-apan ini? Padahal dia tidak datang ke pemakaman...
Rin, aku akan kembali.
Hah?
Tunggu disini sebentar.
Cabut rumput-rumputnya.
Iya!
Apa yang harus kulakukan?
Lagi pula, siapa yang mau ziarah dengan orang?
G-Guk!
Ada apa?! Sedang apa disini?!
Aku kira kau penguntit...
Kita kebetulan saja ada disini.
Beneran kebetulan.
Tapi kurasa aku harus memberitahumu...
...sekarang Rin ada disini denganku.
Dia di makam Kakek.
Anu... Aku...
Rin sangat sayang padaku,
jadi kurasa tidak begitu sayang padamu,
dan aku tidak perduli apa yang terjadi di hidupmu.
Aku tidak berniat memaksa kalian bertemu lagi, kecuali jika dia mau.
Aku tahu itu!
Apa maksudmu kau mengejarku?
Aku mau tanya apa kau mau lihat dia diam-diam setidaknya.
Kami akan bersihkan makamnya,memberi dupa dan pulang,
jadi mungkin kami akan di sini sebentar.
Oh, Rin menungguku.
Itu terserah kau saja.
Kami harus lakukan yang harus dilakukan disini.
Rin... Maaf...
Nunggu lama?
E-to...
Kamu baik-baik saja?
Eto... Ada yang...
Hah?
Tidak, maaf.
Nunggu lama?
Tidak terlalu.
Apa kamu kesepian?
Jadi aneh!
Kenapa kamu jadi begini?
Aku tidak aneh...
Ambil ini.
Iya.
Tanam disitu.
Baik!
Dia bukan bayi lagi...
Ikatan darah memang hebat...
Aku tahu. Dia mirip denganmu, Maa.
Punggung itu...
Dia lucu sekali.
Perasaan jauh itu...
Sangat mirip dengan Tuan Soichiro...
Syukurlah...
Mengagetkan sekali.
Sepertinya keadaan seperti ini cuma muncul saat mau Obon, ya?
Dia sudah tujuh tahun sekarang.
Oh.
Belajar soal putrimu juga mengejutkan, tapi kukira pria tadi itu mantan pacarmu.
Mana mungkin.
Dia itu tidak punya otak.
Meski itu bisa berubah dalam setengah abad.
Setengah... abad?
Mungkin saja itu pacarnya.
Daikichi, tahu tidak?
Kurasa itu tidak penting, tapi...
Daikichi!
Buat orang yang jatuh cinta, dia tidak perlu waktu lama buat cari yang lain.
Hei! Daikichi!
I-Iya?
Boleh ke rumah Kakek?
Dekat sini, 'kan?
Hm... Tapi itu bukan rumah Kakek lagi.
Ada yang menempati?
Tidak, sekarang tidak ada yang menempati, hanya saja...
itu punya paman dari ibuku sekarang.
Altar buddanya juga ada disana, jadi...
Oh...
Baiklah, akan kutanya apa kita boleh ke kebunnya.
Sungguh?!
Kebunnya saja!
Iya!
Aku tahu jalannya!
Pokoknya akan kuambil untuk pekerjaanku.
Yang benar?!
Tidak apa-apa, Maa-chan?
Kuserahkan dia demi pekerjaanku.
Aku harus melakukannya.
Kau sudah melakukannya!
Kau bekerja keras lebih dari siapa pun!
Itu belum cukup...
Aku harus bekerja lebih keras.
Yang benar saja. Aku sendiri juga lupa.
Kalau tidak kulakukan...
Kalau tidak kulupakan semua itu...
Aku...
Sebentar lagi!
Masih sama seperti dulu, ya?
Tapi kau sudah banyak berubah.
Tidak ada!
Bunga loncengnya hilang!
Tanahnya juga hilang...
Bunga lonceng itu sangat penting buat Kakek...
Aku yakin dia tidak bermaksud mencabutnya.
Malah pamanku tahu bunga yang disukai Kakek.
Tapi saat musim dingin tiba, bunganya layu.
Mungkin mereka tidak tahu kalau bunganya akan mekar lagi.
Dan batu-batu ini...
Kalau kamu tidak menebarnya, tempat ini akan penuh dengan rumput.
Aku senang kami sudah cabut pohon zaitun wanginya Rin...
Untung saja.
Tapi untungnya, kita punya bunga lonceng untuk kakek di rumah kita!
Jadi tidak masalah!
Benar!
Mungkin semuanya tidak selalu berubah jadi buruk.
Tapi makam itu akan selalu jadi makam Kakek, 'kan?
Ya!
Rin...
Ya?
Selamat ulang tahun.
Kue coklat!
Bu Saionji, bisa kamu periksa ini?
Kamu baik-baik saja?
Sepertinya kamu sangat memaksakan diri...
Kalau kau bilang begitu, tanganku bisa berhenti, jadi diamlah.
Silahkan...
Akan kusudahi, apapun yang terjadi.
Daikichi! Tokonya bentar lagi tutup!
Tidak akan tutup!
Seperti Kakek.
Kouki-kun datang!
Ada apa?
Harusnya kita ketemu di kuil, 'kan?
Ibu lama sekali.
Kau tidak pakai yukata?
Nanti aku tidak bisa loncatin ini!
Hebat, 'kan?
Terus ibumu gimana?
Dia bilang nanti bertemu di kuil setelah selesai pakai yukata.
Ayo! Tokonya keburu tutup!
Daikichi, awas mobil!
Aku tahu!
Tunggu! Susah lari pakai bakiak!
Aku gendong!
Enggak!
Gendong aku saja!
Nggak!